Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 18=
=Folge 18=
(Talent Hunt Program Day 59)
(Talentsuche-Programm Tag 59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Cheers.
Prost.
Girls help girls.
Mädchen helfen Mädchen.
Xiaoyu, here is something
Xiaoyu, hier ist etwas
I don't quite understand as a guy.
Als Mann verstehe ich das nicht so ganz.
I'm listening.
Ich höre zu.
I'm not bad at all.
Ich bin gar nicht so schlecht.
I don't regret
Ich bereue nichts.
staying in Beijing.
Aufenthalt in Peking.
I also received it.
Ich habe es auch erhalten.
You sent it to
Du hast es gesendet an
the main group chat.
der Hauptgruppenchat.
Zhu Zhisheng isn't in here.
Zhu Zhisheng ist nicht hier.
Only a few senior lawyers.
Nur wenige hochrangige Anwälte.
Stop laughing.
Hör auf zu lachen.
Where's the "recall"?
Wo bleibt der Rückruf?
I only see "delete". It's been two minutes?
Ich sehe nur „Löschen“. Sind schon zwei Minuten vergangen?
Time flies.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Stop laughing at me.
Hör auf, mich auszulachen.
It's fine. You spoke from the heart.
Alles gut. Du hast aus tiefstem Herzen gesprochen.
You didn't insult anyone. Just let it be.
Du hast niemanden beleidigt. Lass es einfach gut sein.
Three messages.
Drei Nachrichten.
You're doomed.
Du bist dem Untergang geweiht.
Ms. Bai hates voice messages.
Frau Bai hasst Sprachnachrichten.
Inefficient and unprofessional.
Ineffizient und unprofessionell.
And you sent three in a row.
Und du hast drei hintereinander geschickt.
"I don't regret it."
„Ich bereue es nicht.“
I'm so happy!
Ich bin so glücklich!
Stop laughing.
Hör auf zu lachen.
When we apply for arbitration
Wenn wir ein Schiedsverfahren beantragen
of share repurchase,
des Aktienrückkaufs,
we should name
wir sollten benennen
(Arbitration Target) Hong Da as the respondent.
(Schiedsgerichtsziel) Hong Da als Beklagte.
Otherwise, as per the Company Law,
Andernfalls gilt gemäß dem Gesellschaftsrecht
National Court Conference Minutes on Civil and Commercial Trials etc.,
Protokolle der nationalen Gerichtskonferenz zu Zivil- und Handelsprozessen usw.
we may fail to meet the client's demands
Es kann vorkommen, dass wir die Anforderungen des Kunden nicht erfüllen können.
if capital reduction occurs.
im Falle einer Kapitalherabsetzung.
(Property Preservation) My approach
(Immobilienerhaltung) Mein Ansatz
aligns with Ren Jiatong's.
stimmt mit Ren Jiatong überein.
And at the same time,
Und gleichzeitig
we should file for
Wir sollten einen Antrag stellen.
asset preservation to freeze Hong Da's assets.
Vermögenssicherung zur Einfrierung der Vermögenswerte von Hong Das.
Otherwise, we could win
Andernfalls könnten wir gewinnen
but end up with nothing to collect.
Aber am Ende bleibt nichts übrig, was man einstreichen könnte.
(Property Preservation) Thank you.
(Immobilienerhaltung) Vielen Dank.
Ren Jiatong and Yan Fei's ideas are both solid.
Die Ideen von Ren Jiatong und Yan Fei sind beide fundiert.
They noted the inability
Sie stellten die Unfähigkeit fest
to directly demand
direkt fordern
stock repurchase from the new company.
Aktienrückkauf vom neuen Unternehmen.
But you should also notice that
Sie sollten aber auch Folgendes beachten:
the repurchase price
der Rückkaufpreis
stipulated
festgelegt
in the contract far exceeds
im Vertrag weit über
what our client paid
was unser Kunde bezahlt hat
when establishing the new company.
bei der Gründung des neuen Unternehmens.
Even in commercial arbitration,
Selbst in der Handelsschiedsgerichtsbarkeit
it's unlikely to be fully upheld.
Es ist unwahrscheinlich, dass diese Bestimmung vollständig aufrechterhalten wird.
Therefore,
Daher,
keep following up on this point.
Bleiben Sie diesem Punkt treu.
Alright, it's late.
Okay, es ist spät.
Let's talk...
Lass uns reden...
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
My turn.
Ich bin dran.
I won't take much time.
Ich werde nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.
(Property Preservation)
(Immobilienerhaltung)
(Key contract clauses)
(Wichtigste Vertragsklauseln)
I noticed that the contract
Mir fiel auf, dass der Vertrag
also grants
gewährt auch
a drag-along right if the new company
ein Mitfahrrecht, wenn die neue Firma
underperforms.
Erfüllt die Erwartungen nicht.
(Drag-along right)
(Nach rechts ziehen)
(A provision that allows a majority or key shareholder)
(Eine Bestimmung, die es einem Mehrheits- oder Schlüsselaktionär ermöglicht)
(to force minority shareholders)
(um Minderheitsaktionäre zu zwingen)
(to join in the sale of the company to a third party, under the same terms.)
(um am Verkauf des Unternehmens an einen Dritten zu denselben Bedingungen teilzunehmen.)
(The minority shareholders are to comply.)
(Die Minderheitsaktionäre haben sich daran zu halten.)
(Thus, this right is mandatory for them.)
(Daher ist dieses Recht für sie obligatorisch.)
So I suggest we advise our client
Daher schlage ich vor, wir beraten unseren Kunden.
to exercise the drag-along right
das Mitschlepprecht auszuüben
to sell both its own
um sowohl seine eigenen
(Hong Da, Client) and Hong Da's shares
(Hong Da, Kunde) und Hong Das Anteile
(Mandatory Equity Transfer) in the new company
(Obligatorische Kapitalübertragung) in der neuen Gesellschaft
(Equity Transfer) to Xin Jian Ye,
(Equity Transfer) an Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Xin Jian Ye)
(Critical Supply Chain Component) which has previously expressed interest
(Kritische Komponente der Lieferkette) , die zuvor Interesse bekundet hat
(Enforce Co-Transfer) in acquiring a larger stake.
(Mitübertragung erzwingen) beim Erwerb einer größeren Beteiligung.
(Hong Da loses control) Should Hong Da refuse to comply,
(Hong Da verliert die Kontrolle) Sollte Hong Da sich weigern, dem Folge zu leisten,
we would then initiate arbitration to enforce the drag-along clause.
Wir würden dann ein Schiedsverfahren einleiten , um die Mitwirkungsklausel durchzusetzen.
Interesting.
Interessant.
Compared to Ren Jiatong and Yan Fei's
Im Vergleich zu Ren Jiatong und Yan Fei
direct approach to demand share repurchase,
direkter Ansatz zur Nachfrage nach Aktienrückkäufen
your solution seems
Ihre Lösung scheint
more indirect.
indirekter.
Yeah, that's why I didn't
Ja, deshalb habe ich es nicht getan.
pursue the approach
verfolgen Sie den Ansatz
with the drag-along right.
mit der Drag-Along-Funktion rechts.
(Drag-along right)
(Nach rechts ziehen)
I believe
Ich glaube
although the drag-along approach
obwohl der Mitziehansatz
may seem to be less direct,
mag weniger direkt erscheinen,
it allows the client
Es ermöglicht dem Kunden
to receive funds faster.
um schneller an Gelder zu gelangen.
Our client can achieve equity transfer
Unser Mandant kann eine Eigentumsübertragung erreichen.
without waiting for arbitration.
ohne auf ein Schiedsgerichtsverfahren zu warten.
Ultimately,
Letztlich,
(Prompt Payment) a prompt receipt
(Sofortige Zahlung) eine sofortige Quittung
of satisfactory payment
zufriedenstellende Zahlung
is the client's core need.
ist das Kernbedürfnis des Kunden.
Plus, payments via this approach
Außerdem sind Zahlungen über diesen Ansatz möglich.
avoid arbitration-ordered reductions.
durch Schiedsgerichtsverfügungen angeordnete Kürzungen vermeiden.
(Unaffected by arbitration reduction) It addresses
(Von der Reduzierung durch Schiedsverfahren nicht betroffen) Es behandelt
the concern raised by
die Bedenken, die von
Mr. Zhou, Ren Jiatong, and Yan Fei.
Herr Zhou, Ren Jiatong und Yan Fei.
(Arbitral reduction)
(Schiedsgerichtliche Reduzierung)
(Upon a party's request,)
(Auf Antrag einer Partei,)
(the arbitral tribunal exercises its discretion)
(Das Schiedsgericht übt sein Ermessen aus)
(to appropriately reduce an excessive or unreasonable sum)
(um einen überhöhten oder unangemessenen Betrag angemessen zu reduzieren)
(based on statutory law and the principle of fairness.)
(aufgrund von Gesetzen und dem Grundsatz der Fairness.)
There's something I don't understand.
Irgendetwas verstehe ich nicht.
Our client company
Unser Kunde
has already transferred its shares to Xin Jian Ye
hat seine Anteile bereits an Xin Jian Ye übertragen
and received the payment.
und erhielt die Zahlung.
Why are we initiating arbitration,
Warum leiten wir ein Schiedsverfahren ein?
demanding the drag-along of Hong Da's shares?
fordern sie die Mitnahme der Aktien von Hong Das?
Apart from the payment
Abgesehen von der Zahlung
made by Xin Jian Ye,
Hergestellt von Xin Jian Ye
we want to secure
Wir wollen sichern
a settlement payment from Hong Da for our client.
eine Vergleichszahlung von Hong Da für unseren Mandanten.
(Settlement payment)
(Abfindungszahlung)
If arbitration upholds the drag-along right clause,
Bestätigt das Schiedsgericht die Mitwirkungsklausel,
that would mean
Das würde bedeuten
Hong Da loses control
Hong Da verliert die Kontrolle
over the new company.
über das neue Unternehmen.
And that new company happens to be
Und dieses neue Unternehmen ist zufällig
the apparel supply chain business.
Das Bekleidungslieferkettengeschäft.
Although it hasn't met targets in the last two years,
Obwohl die Ziele in den letzten zwei Jahren nicht erreicht wurden .
it's crucial for companies
Für Unternehmen ist es von entscheidender Bedeutung.
in the apparel industry, like Hong Da
in der Bekleidungsindustrie, wie Hong Da
and Xin Jian Ye.
und Xin Jian Ye.
This is why
Deshalb
Xin Jian Ye is trying to
Xin Jian Ye versucht,
hold a larger stake in the new company.
einen größeren Anteil an dem neuen Unternehmen halten.
And this is what Hong Da
Und das ist es, was Hong Da
can't possibly accept.
kann ich unmöglich akzeptieren.
Therefore,
Daher,
I believe Hong Da
Ich glaube Hong Da
will seek a settlement,
wird eine Einigung anstreben.
and request our client
und bitten Sie unseren Kunden
not to exercise the drag-along right.
das Mitschlepprecht nicht auszuüben.
At that time, we can secure
Zu diesem Zeitpunkt können wir sicherstellen
a settlement payment for our client.
eine Vergleichszahlung für unseren Mandanten.
Yeah, not just the settlement payment.
Ja, nicht nur die Entschädigungszahlung.
Hong Da might also agree
Hong Da könnte ebenfalls zustimmen.
to our client's original proposal
zum ursprünglichen Vorschlag unseres Kunden
and repurchase the shares our client holds in the new company.
und die Aktien, die unser Mandant an der neuen Gesellschaft hält, zurückzukaufen.
The drag-along right
Das Mitziehen rechts
is Hong Da's true fear.
ist Hong Das wahre Angst.
Someone is so eager to defend
Jemand ist so eifrig dabei, sich zu verteidigen
his junior colleague.
seinem jüngeren Kollegen.
Ren Jiatong and Yan Fei suggest
Ren Jiatong und Yan Fei schlugen vor
we directly demand
wir fordern direkt
compensation and repurchase through arbitration.
Entschädigung und Rückkauf durch Schiedsverfahren.
But Li Ke has chosen to
Aber Li Ke hat sich entschieden
advance the transfer
den Transfer voranbringen
while adopting "Litigation to Drive Negotiation"
unter der Annahme, dass Rechtsstreitigkeiten Verhandlungen vorantreiben sollen
as a pressure tactic
als Druckmittel
to prompt negotiation and compensation.
um Verhandlungen und Entschädigungen zu beschleunigen.
I believe this will
Ich glaube, das wird
resolve the issue more efficiently.
Das Problem effizienter lösen.
Good idea.
Gute Idee.
After discussion,
Nach der Diskussion
we've decided to award the points to Li Ke.
Wir haben beschlossen , die Punkte Li Ke zuzuerkennen.
And you can go on
Und Sie können weitermachen
a business trip with Ms. Bai.
eine Geschäftsreise mit Frau Bai.
Congrats.
Glückwunsch.
Li Ke is not bad.
Li Ke ist nicht schlecht.
Indeed.
In der Tat.
Mr. Zhuang.
Herr Zhuang.
Ms. Bai.
Frau Bai.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Well,
Also,
my sister sent me some fresh walnuts.
Meine Schwester hat mir frische Walnüsse geschickt.
They're really nice.
Die sind wirklich nett.
It would be hard to crack them open
Es wäre schwierig, sie zu öffnen
so she went ahead
Also ging sie voran
and did it one by one.
und haben es Schritt für Schritt gemacht.
I'll bring you some.
Ich bringe dir welche mit.
Your sister is so thoughtful.
Deine Schwester ist so rücksichtsvoll.
She deserves some credit
Sie verdient Anerkennung.
for your great proposal.
für Ihren großartigen Vorschlag.
She worked hard to crack them open
Sie arbeitete hart daran, sie zu öffnen
one by one.
eins nach dem anderen.
We'll definitely enjoy them.
Wir werden sie ganz bestimmt genießen.
Thank you.
Danke schön.
Thank your sister for me.
Richte deiner Schwester meinen Dank aus.
(Review notes)
(Rezensionsnotizen)
(Is it done? How was it?)
(Ist es fertig? Wie war es?)
(I. Case objectives)
(I. Fallziele)
(My approach was to secure the share transfer...)
(Mein Ansatz bestand darin, die Aktienübertragung sicherzustellen ...)
(Review notes)
(Rezensionsnotizen)
Come in.
Komm herein!
Ms. Bai.
Frau Bai.
I found a pen in the conference room.
Ich habe im Konferenzraum einen Stift gefunden.
I think it's yours.
Ich glaube, es gehört dir.
Did you leave it behind?
Hast du es dort gelassen?
It is mine. Thank you.
Es gehört mir. Danke.
I've been looking for it.
Ich habe danach gesucht.
Right,
Rechts,
the meeting's over.
Die Sitzung ist beendet.
What were you doing there?
Was hast du dort gemacht?
I drafted a review note
Ich habe einen Rezensionsentwurf verfasst.
and emailed it to you.
und habe es Ihnen per E-Mail zugesendet.
I'd welcome your feedback
Ich freue mich über Ihr Feedback.
if you have time.
falls Sie Zeit haben.
Feels awful to lose, huh?
Verlieren ist ein schreckliches Gefühl, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
It's not the first time,
Es ist nicht das erste Mal.
but I still don't like it.
Aber ich mag es trotzdem nicht.
What if I tell you that you'll
Was wäre, wenn ich dir sage, dass du
get used to it
Gewöhn dich daran
after a while?
nach einer Weile?
I will never get used to it.
Ich werde mich nie daran gewöhnen.
I don't think
Ich glaube nicht
you'd like an apprentice who admits defeat.
Du hättest gern einen Lehrling , der seine Niederlage eingesteht.
I'm just one of your supervising lawyers.
Ich bin nur einer Ihrer aufsichtsführenden Anwälte.
The apprenticeship
Die Lehrzeit
comes down to fate.
Es ist letztendlich Schicksal.
Sit down, let's talk.
Setz dich, lass uns reden.
It was
Es war
a competition between you three.
Ein Wettstreit zwischen euch dreien.
But it seems you've focused
Aber es scheint, als hätten Sie sich darauf konzentriert
only on Yan Fei.
nur auf Yan Fei.
Why?
Warum?
I think you know very well
Ich glaube, das wissen Sie sehr gut.
that the Talent Hunt Program candidates
dass die Kandidaten des Talent Hunt Programms
are all competent.
sind alle kompetent.
In the past few months, you've been
In den letzten Monaten waren Sie
working hard.
hart arbeiten.
You believe you can win with your expertise
Sie glauben, dass Sie mit Ihrem Fachwissen gewinnen können.
and abilities.
und Fähigkeiten.
But Yan Fei
Aber Yan Fei
is a unique opponent.
ist ein einzigartiger Gegner.
Because deep down,
Denn im Grunde genommen
you feel she possesses something
Man spürt, dass sie etwas besitzt
that no amount of hard work
dass keine Menge harter Arbeit
can ever give you.
kann dir jemals geben.
You hate to lose to her.
Du hasst es, gegen sie zu verlieren.
That's why you poured
Deshalb hast du es eingegossen
all your focus on her alone
Konzentriere dich nur auf sie
and overlooked Li Ke.
und übersah Li Ke.
Am I right?
Habe ich Recht?
Good. Recognizing the problem
Gut. Das Problem erkannt.
means you've taken a step forward.
Das bedeutet, dass du einen Schritt nach vorn gemacht hast.
Never underestimate any opponent
Unterschätze niemals einen Gegner
and never overestimate one either.
Und überschätze niemals einen.
Come on.
Aufleuchten.
Walnuts.
Walnüsse.
- Thanks. - They're tasty.
- Danke. - Die sind lecker.
I heard that
Ich habe gehört, dass
you killed it today.
Du hast es heute gerockt.
Shouldn't you treat us?
Sollten Sie uns nicht einladen?
Check the group chat. Bubble teas on me.
Schau in den Gruppenchat. Bubble Tea geht auf mich.
- Go ahead. - Already done.
- Nur zu. - Schon erledigt.
Alright.
In Ordnung.
But I'm interviewing
Aber ich führe gerade Vorstellungsgespräche.
someone with Jiang Chen.
jemand mit Jiang Chen.
Leave the bubble tea on my desk.
Lass den Bubble Tea auf meinem Schreibtisch stehen.
I want your winning aura.
Ich will deine Sieger-Aura.
No problem.
Kein Problem.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
Mr. Hu is waiting.
Herr Hu wartet.
I'll revise my review notes.
Ich werde meine Rezensionsnotizen überarbeiten.
Ms. Bai,
Frau Bai,
thank you for your advice.
Vielen Dank für Ihren Rat.
It's nothing.
Schon gut.
Just consider it my thanks for finding my pen.
Betrachten Sie es einfach als meinen Dank dafür, dass Sie meinen Stift gefunden haben.
This pen must be very special to you.
Dieser Stift muss Ihnen sehr viel bedeuten.
A friend gave it to me.
Ein Freund hat es mir geschenkt.
Out of everyone at Jun An,
Von allen Mitarbeitern bei Jun An,
I'm the one who found
Ich bin derjenige, der es gefunden hat
such an important pen.
Ein so wichtiger Stift.
That's fate.
Das ist Schicksal.
Thank you, mentor.
Danke, Mentor.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Here.
Hier.
Walnuts from home.
Walnüsse von zu Hause.
Super good.
Super gut.
Freshly shelled.
Frisch geschält.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
I learned a lot today.
Ich habe heute viel gelernt.
Your performance is inspiring.
Ihre Darbietung ist inspirierend.
I'm flattered.
Ich fühle mich geehrt.
I don't even know
Ich weiß es nicht einmal.
what to say now.
Was soll ich jetzt sagen?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
We're here
Wir sind da
to learn about
um zu erfahren
your business operations with
Ihre Geschäftsabläufe mit
your subsidiaries.
Ihre Tochtergesellschaften.
(Beijing Zhong Yuan) So...
(Beijing Zhong Yuan) Also...
We operate fully within the law,
Wir arbeiten uneingeschränkt im Rahmen des Gesetzes.
pay all the taxes,
alle Steuern bezahlen
(and fulfill all corporate responsibilities.)
(und alle unternehmerischen Pflichten erfüllen .)
(We've been long established.)
(Wir sind seit langem etabliert.)
Besides,
Außerdem,
our company deeply cares
Unser Unternehmen kümmert sich sehr darum.
for our employees.
für unsere Mitarbeiter.
We've also received honorary titles like
Wir haben auch Ehrentitel erhalten wie
Outstanding Taxpaying Enterprise
Herausragendes steuerzahlendes Unternehmen
(and Customer Satisfaction Enterprise.)
(und Customer Satisfaction Enterprise.)
(These awards)
(Diese Auszeichnungen)
(are displayed on our honor wall.)
(werden an unserer Ehrenwand ausgestellt.)
(2023 Tian Yu Software Outstanding Taxpaying Enterprise)
(2023 Tian Yu Software – Herausragendes steuerzahlendes Unternehmen)
Mr. Hu,
Herr Hu,
while reviewing Zhong Yuan's
während der Rezension von Zhong Yuan
business contracts yesterday,
gestern abgeschlossene Geschäftsverträge
I discovered an addendum.
Ich habe einen Nachtrag entdeckt.
But it conflicts
Aber es steht im Widerspruch dazu.
with the terms of
mit den Bedingungen von
the main contract.
der Hauptvertrag.
So, I suspect this is a dual contract.
Ich vermute daher, dass es sich um einen Doppelvertrag handelt.
Zhong Yuan intended to conceal this fact
Zhong Yuan hatte die Absicht, diese Tatsache zu verbergen.
and has been showing us
und hat uns gezeigt
the public version,
die öffentliche Version,
but they made a mistake when handing in the files
Aber sie haben beim Einreichen der Dateien einen Fehler gemacht.
and submitted the addendum,
und reichte den Nachtrag ein.
which is the private contract.
Das ist der private Vertrag.
The addendum was buried
Der Nachtrag wurde begraben
within that stack of files.
innerhalb dieses Dateistapels.
They assumed we wouldn't
Sie gingen davon aus, dass wir es nicht tun würden.
go through all of them.
Gehe sie alle durch.
Yet I managed to dig it out.
Dennoch gelang es mir, es auszugraben.
I'll include this
Ich werde das miteinbeziehen.
in the due diligence report
im Due-Diligence-Bericht
and flag the risks to our client.
und weisen Sie unseren Kunden auf die Risiken hin.
Mr. Hu.
Herr Hu.
I took a photo of this certificate
Ich habe ein Foto von diesem Zertifikat gemacht.
during our visit
während unseres Besuchs
at Zhong Yuan that day.
an diesem Tag in Zhong Yuan.
Please take a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
(Outstanding Taxpaying Enterprise) It shows that
(Herausragendes steuerzahlendes Unternehmen) Daraus geht hervor, dass
Tian Yu was once a municipal-level
Tian Yu war einst ein Stadtbezirk
outstanding taxpayer.
herausragender Steuerzahler.
So it was a lie when Zhong Yuan
Es war also eine Lüge, als Zhong Yuan
said it was a shell company
sagte, es handele sich um eine Briefkastenfirma.
that had no business dealings
die keine Geschäftsbeziehungen unterhielten
with them.
mit ihnen.
Yeah.
Ja.
Without substantial income,
Ohne nennenswertes Einkommen
there wouldn't be significant taxes.
Es gäbe keine nennenswerten Steuern.
Those liars.
Diese Lügner.
Impressive.
Beeindruckend.
No wonder Mr. Song recommended you.
Kein Wunder, dass Herr Song Sie empfohlen hat.
Impressive new talent.
Beeindruckendes neues Talent.
Really?
Wirklich?
Please tell Mr. Song
Bitte richten Sie Herrn Song die Nachricht aus.
that exact praise in person.
Genau dieses Lob persönlich.
Please.
Bitte.
Bubble tea on me.
Bubble Tea geht auf mich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If Mr. Song doesn't credit your team,
Wenn Herr Song Ihr Team nicht erwähnt,
I'll appeal to him.
Ich werde an ihn appellieren.
- Thank you.
- Danke Danke .
Small world.
Die Welt ist klein.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You challenged me to spar
Du hast mich zum Sparring herausgefordert.
and recommended this gym and coach.
und empfahl dieses Fitnessstudio und diesen Trainer.
Did you forget?
Hast du es vergessen?
Bring it on.
Bring es an.
No, winning you
Nein, dich zu gewinnen
would be dishonorable.
wäre unehrenhaft.
Come on, it's nothing shameful to lose.
Ach komm, es ist doch keine Schande, zu verlieren.
Want a headgear?
Möchtest du eine Kopfbedeckung?
Why would I need that?
Wozu bräuchte ich das?
Do you need one?
Brauchen Sie einen?
At the firm, you're my supervisor.
In der Firma sind Sie mein Vorgesetzter.
But at the gym,
Aber im Fitnessstudio
I'm your senior.
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Fine.
Bußgeld.
Senior.
Senior.
Looking forward to your guidance.
Ich freue mich auf Ihre Unterstützung.
(Fight Club)
(Fight Club)
Senior.
Senior.
Your training hasn't paid off.
Dein Training hat sich nicht ausgezahlt.
Your nose is bleeding.
Deine Nase blutet.
Thanks.
Danke.
That was brutal.
Das war brutal.
That punch of yours
Dein Schlag
nearly cost me my civil capacity.
Beinahe hätte mich das meine Zivilfähigkeit gekostet.
Because you didn't wear headgear.
Weil du keine Kopfbedeckung getragen hast.
Alright.
In Ordnung.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was desperate to win.
Ich wollte unbedingt gewinnen.
Here at the gym or at the firm?
Hier im Fitnessstudio oder in der Firma?
Both.
Beide.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
I've pushed myself to absolute limits.
Ich habe mich bis an meine absoluten Grenzen getrieben.
Yet I always fall just short.
Doch ich scheitere immer knapp.
Where am I lacking?
Wo mangelt es mir?
I really don't get it.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Nowhere.
Nirgends.
I know
Ich weiß
people are polite to me at the firm
Die Leute sind höflich zu mir in der Firma.
because of my family background.
aufgrund meiner familiären Vorgeschichte.
I bet you think
Ich wette, du denkst
I'm just a spoiled heiress
Ich bin nur eine verwöhnte Erbin.
with nothing but money and tantrums.
mit nichts als Geld und Wutanfällen.
If I must describe you,
Wenn ich Sie beschreiben muss,
you're passionate, brilliant,
Du bist leidenschaftlich, brillant,
and fearlessly principled.
und furchtlos prinzipientreu.
You're impressive.
Du bist beeindruckend.
You've never considered quitting.
Du hast nie ans Aufhören gedacht.
From my perspective,
Aus meiner Sicht,
you performed exceptionally this time.
Du hast diesmal eine außergewöhnliche Leistung erbracht.
A setback or two
Ein oder zwei Rückschläge
doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
That's the beauty
Das ist das Schöne
of boxing, too.
auch im Boxsport.
As long as the fighter
Solange der Kämpfer
can still get back up,
kann immer noch wieder aufstehen
they have a chance to win.
Sie haben eine Chance zu gewinnen.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
Zhou?
Zhou?
Coach.
Trainer.
Why are you here today?
Warum sind Sie heute hier?
I thought you'd only come
Ich dachte, du würdest nur kommen
on Thursday.
am Donnerstag.
Isn't it Wednesday?
Ist heute nicht Mittwoch?
I have work tomorrow.
Ich habe morgen Arbeit.
Go ahead, coach.
Nur zu, Trainer.
I can practice alone.
Ich kann alleine üben.
Did you come to keep me company?
Bist du gekommen, um mir Gesellschaft zu leisten?
And you let me punch you on purpose?
Und du hast mich dich absichtlich schlagen lassen?
The coach shared the video in the boxing group.
Der Trainer teilte das Video in der Boxgruppe.
You were training too hard.
Du hast zu hart trainiert.
So I came here.
Also bin ich hierher gekommen.
Did my brother
Hat mein Bruder
tell you to do that?
Soll ich dir das sagen?
Whenever Xingke's heiress feels down,
Immer wenn die Erbin von Xingke sich niedergeschlagen fühlt,
the supervising lawyers must clear their schedule to cheer her up.
Die zuständigen Anwälte müssen sich Zeit nehmen, um sie aufzuheitern.
How much do you charge?
Wie viel berechnen Sie?
I'm your supervising lawyer.
Ich bin Ihr zuständiger Anwalt.
I am held responsible
Ich werde zur Verantwortung gezogen
if you're upset
wenn du verärgert bist
during work.
während der Arbeit.
This applies
Dies gilt
to every single
an jeden einzelnen
one of you.
Einer von euch.
Thank you, Mr. Zhou.
Vielen Dank, Herr Zhou.
You're a decent guy.
Du bist ein anständiger Kerl.
How come your ex never tried
Warum hat dein Ex es nie versucht?
to review your relationship?
Ihre Beziehung überprüfen lassen?
I'm a single workaholic
Ich bin ein alleinstehender Workaholic.
consumed by work.
Vom Beruf völlig in Anspruch genommen.
I've devoted myself to Jun An.
Ich habe mich Jun An verschrieben.
All I review right now
Alles, was ich jetzt rezensiere
are case files.
sind Fallakten.
Wordplay? That's a fine.
Wortspielerei? Das ist in Ordnung.
You can't fine me.
Du kannst mich nicht bestrafen.
You're quite decent too.
Du bist auch ganz anständig.
I bet you held back on that punch.
Ich wette, du hast dich beim Schlag zurückgehalten.
Or I'd be lying on the floor.
Oder ich würde auf dem Boden liegen.
I am
Ich bin
hot-tempered and sharp-tongued.
aufbrausend und scharfzüngig.
I know that.
Ich weiß, dass.
But I've never met anyone
Aber ich habe noch nie jemanden getroffen
like you
wie du
who never gets angry at my words.
der sich nie über meine Worte ärgert.
Plus, you always show up
Und außerdem bist du immer da.
when needed.
bei Bedarf.
So you're decent, too.
Du bist also auch ganz ordentlich.
Alright.
In Ordnung.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Want a ride?
Möchtest du mitfahren?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'm going back to the firm. I'm only walking you to your car.
Ich gehe zurück zur Firma. Ich begleite Sie nur bis zu Ihrem Auto.
Bye.
Tschüss.
I've been looking for you. There you are.
Ich habe dich gesucht. Da bist du ja.
What's wrong?
Was ist los?
Could I borrow the original copy
Könnte ich das Originalexemplar ausleihen?
of the demand letter?
des Aufforderungsschreibens?
The log says you have it.
Im Protokoll steht, dass du es hast.
I need to copy it.
Ich muss es kopieren.
It's here.
Es ist da.
Take it yourself.
Nimm es selbst.
I made copies.
Ich habe Kopien angefertigt.
I'm shredding these papers.
Ich zerreiße diese Papiere.
Got a cold?
Erkältung?
It's fine. No fever. Nothing serious.
Alles in Ordnung. Kein Fieber. Nichts Ernstes.
(Shareholder Capital Contribution Agreement)
( Kapitaleinlagevereinbarung der Aktionäre)
Here.
Hier.
Drink this when it cools.
Trink es, wenn es abgekühlt ist.
It's great for early symptoms.
Es eignet sich hervorragend zur Behandlung erster Symptome.
Thanks.
Danke.
You didn't get a bubble tea
Du hast keinen Bubble Tea bekommen.
this afternoon.
heute Nachmittag.
Consider this a substitute.
Betrachten Sie dies als Ersatz.
(Repurchase of Shares)
(Aktienrückkauf)
It's my sister.
Das ist meine Schwester.
Hey, sis.
Hey, Schwester.
Yeah, I got them.
Ja, ich hab sie.
I shared the walnuts with my colleagues.
Ich habe die Walnüsse mit meinen Kollegen geteilt.
Mr. Zhuang praised you today.
Herr Zhuang hat Sie heute gelobt.
Okay.
Okay.
Sis, I'm at the office.
Schwester, ich bin im Büro.
Call you after work.
Ich rufe dich nach der Arbeit an.
Okay.
Okay.
I know.
Ich weiß.
Alright, bye.
Okay, tschüss.
You two are really close.
Ihr zwei steht euch wirklich sehr nahe.
Yeah, she's amazing.
Ja, sie ist fantastisch.
Being a lawyer
Anwalt sein
was always her dream.
Das war schon immer ihr Traum.
Did she study law too?
Hat sie auch Jura studiert?
Not really.
Nicht wirklich.
But she loved the legal dramas
Aber sie liebte Justizdramen.
of Hong Kong, China.
aus Hongkong, China.
The lawyers' outfits in court
Die Outfits der Anwälte vor Gericht
were impressive.
waren beeindruckend.
She covered her pencil case
Sie bedeckte ihr Federmäppchen
with stickers of those shows.
mit Aufklebern dieser Serien.
But she started working at a young age
Aber sie begann schon in jungen Jahren zu arbeiten.
to support my education
um meine Ausbildung zu unterstützen
and raise her kids.
und ihre Kinder großzuziehen.
She signed me up
Sie hat mich angemeldet
for this program.
für dieses Programm.
No wonder
Kein Wunder
you're so caring.
Du bist so fürsorglich.
You learned that from her.
Das hast du von ihr gelernt.
Life has been hard on her.
Das Leben hat es nicht gut mit ihr gemeint.
Whenever her child
Wann immer ihr Kind
got sick,
wurde krank
she'd stay up around the clock.
Sie blieb rund um die Uhr wach.
I didn't think of it at first.
Daran habe ich zunächst nicht gedacht.
But then, I realized
Doch dann wurde mir klar
that we must have some medicine on hand.
dass wir Medikamente vorrätig haben müssen.
You're pretty amazing.
Du bist echt fantastisch.
You notice details others miss.
Du bemerkst Details, die anderen entgehen.
Your proposal
Ihr Vorschlag
was truly outstanding.
war wirklich herausragend.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You're praising me again.
Du lobst mich schon wieder.
Should I post about this?
Soll ich darüber posten?
Visible only
Nur sichtbar
to Jiang Chen.
an Jiang Chen.
(Mr. Lin)
(Herr Lin)
Oh no!
Oh nein!
Sorry, I wasted it.
Schade, dass ich es verschwendet habe.
It's okay.
Es ist okay.
Answer the call.
Nehmen Sie den Anruf entgegen.
I got this.
Ich hab's kapiert.
Sorry.
Entschuldigung.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Hello, Mr. Lin.
Hallo, Herr Lin.
I've put
Ich habe Folgendes getan
the original file back.
die Originaldatei zurück.
I'll head home now.
Ich fahre jetzt nach Hause.
I'll stay.
Ich bleibe.
What's wrong?
Was ist los?
You seem off
Du wirkst abwesend
since that call.
seit diesem Anruf.
It's nothing.
Schon gut.
Alright then.
Na gut.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I know why you want to win.
Ich weiß, warum du gewinnen willst.
I can relate.
Das kann ich nachvollziehen.
I didn't get your bubble tea today.
Ich habe heute keinen Bubble Tea von Ihnen erhalten.
But thank you
Aber danke.
for the walnuts.
für die Walnüsse.
Thank your sister too.
Danke auch deiner Schwester.
Take some medicine.
Nehmen Sie Medikamente ein.
I'm leaving. Bye.
Ich gehe. Tschüss.
♪You said tonight's moonlight is so beautiful♪
♪Du sagtest, das Mondlicht heute Abend sei so schön♪
♪I said yes it is♪
♪Ich sagte ja, das ist es♪
How do you know I'm here?
Woher wissen Sie, dass ich hier bin?
You didn't reply to my text.
Du hast nicht auf meine Nachricht geantwortet.
Your things are still there.
Deine Sachen sind noch da.
So you didn't leave.
Du bist also nicht gegangen.
So I thought that you might
Deshalb dachte ich, dass du vielleicht
be here.
Sei hier.
I was right.
Ich hatte Recht.
Drink with me
Trink mit mir
since you're here.
Da du ja schon mal hier bist.
So unconstrained.
So uneingeschränkt.
But it's only 5% alcohol.
Aber es enthält nur 5 % Alkohol.
Trying to get drunk or not?
Willst du dich betrinken oder nicht?
I want to get drunk,
Ich will mich betrinken.
but I have work tomorrow.
Aber ich muss morgen arbeiten.
I have review notes to write.
Ich muss mir Notizen für die Prüfungsvorbereitung machen.
So many things to do.
So viele Dinge zu tun.
I can't let myself get drunk.
Ich darf mich nicht betrinken.
Relax, I'll drink with you.
Entspann dich, ich trinke mit dir.
Ms. Bai said that
Frau Bai sagte, dass
I feel inferior because of Yan Fei.
Ich fühle mich wegen Yan Fei minderwertig.
She's only partly right.
Sie hat nur teilweise Recht.
The person I envy is you.
Die Person, die ich beneide, bist du.
Me?
Mich?
I envy you for having a lawyer father.
Ich beneide dich darum, dass dein Vater Anwalt ist.
Seriously.
Ernsthaft.
You can do anything you want.
Du kannst alles tun, was du willst.
But I can't.
Aber ich kann es nicht.
Remember when you asked me
Erinnerst du dich, als du mich gefragt hast?
about the side job I got outside Jun An?
Und was ist mit dem Nebenjob, den ich außerhalb von Jun An angenommen habe?
You told me it was
Du hast mir gesagt, es sei
your dad's friend.
Der Freund deines Vaters.
Not just a friend.
Nicht nur ein Freund.
He's our creditor.
Er ist unser Gläubiger.
My dad was indebted to his dad
Mein Vater stand in der Schuld seines Vaters.
and couldn't repay.
und konnte nicht zurückzahlen.
So I have to pay up.
Also muss ich bezahlen.
I suspected a little, but
Ich hatte es schon ein bisschen geahnt, aber
I didn't expect...
Ich hatte nicht erwartet...
That it was so bad.
Dass es so schlimm war.
Let the seniors handle their own problems.
Die Senioren sollen ihre Probleme selbst lösen.
You don't need to carry
Sie müssen nichts mit sich führen
such a heavy burden.
welch eine schwere Last.
But it was my dad's wish.
Aber es war der Wunsch meines Vaters.
He died eight years ago.
Er starb vor acht Jahren.
This is the only thing
Das ist das Einzige
I can do for him.
Ich kann für ihn tun.
I'm afraid that one day,
Ich fürchte, dass eines Tages
all traces will be gone as if he never existed
Alle Spuren werden verschwunden sein , als hätte er nie existiert.
in this world.
in dieser Welt.
No way.
Auf keinen Fall.
As long as those who love him remain,
Solange diejenigen bleiben, die ihn lieben,
he will never vanish.
Er wird niemals verschwinden.
You
Du
and your mom won't let him fade away.
Und deine Mutter wird ihn nicht in Vergessenheit geraten lassen.
Remember me.
Erinnere dich an mich.
Right?
Rechts?
My mom?
Meine Mutter?
She remarried.
Sie heiratete erneut.
Just now I received
Ich habe soeben erhalten
a call from her current husband.
ein Anruf von ihrem jetzigen Ehemann.
He's actually not a bad person.
Eigentlich ist er kein schlechter Mensch.
But we
Aber wir
hardly ever speak.
spricht so gut wie nie.
Can you believe it?
Können Sie es glauben?
Someone who never calls me
Jemand, der mich nie anruft
just told me
hat mir gerade gesagt
to call my mom when I'm free.
Ich werde meine Mutter anrufen, sobald ich Zeit habe.
I always ignore her calls.
Ich ignoriere ihre Anrufe immer.
So she's worried.
Sie ist also besorgt.
She hasn't been well lately.
Es ging ihr in letzter Zeit nicht gut.
It's absurd.
Das ist absurd.
That's why you're upset today?
Deshalb bist du heute verärgert?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But I have this feeling,
Aber ich habe dieses Gefühl
you know?
Du weisst?
It's like
Es ist wie
everyone has rushed ahead.
Alle sind vorgeprescht.
Only my dad and I are stuck in the past.
Nur mein Vater und ich hängen in der Vergangenheit fest.
I'm scared
Ich habe Angst.
I'll be homeless.
Ich werde obdachlos sein.
No way.
Auf keinen Fall.
You have me.
Du hast mich.
I'm with you.
Ich bin deiner Meinung.
It's late.
Es ist spät.
Let's head back.
Lasst uns zurückgehen.
Thank you
Danke
for keeping me company.
dafür, dass du mir Gesellschaft geleistet hast.
Don't overthink it. Get some rest.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Ruh dich etwas aus.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
I want to fight to the end.
Ich will bis zum Ende kämpfen.
I understand.
Ich verstehe.
Thank you.
Danke schön.
Good night.
Gute Nacht.
(A key file)
(Eine Schlüsseldatei)
(is missing in the Hong Da case.)
(fehlt im Fall Hong Da.)
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
were you the last
Warst du der Letzte?
to handle the original demand letter?
Wie kann das ursprüngliche Mahnschreiben bearbeitet werden?
Aside from me, Li Ke also accessed it.
Außer mir hatte auch Li Ke Zugriff darauf.
I was the one who borrowed the original copy.
Ich war es, der sich das Originalexemplar ausgeliehen hat.
After I scanned it,
Nachdem ich es eingescannt hatte,
Ren Jiatong also took it to make a copy.
Ren Jiatong nahm es ebenfalls mit, um eine Kopie anzufertigen.
There were many documents.
Es gab viele Dokumente.
I counted them all and put them back
Ich habe sie alle gezählt und zurückgelegt.
in the evidence box.
in der Beweismittelkiste.
Then I left.
Dann ging ich.
Ren Jiatong stayed in the office.
Ren Jiatong blieb im Büro.
S-She was the last to leave.
S-Sie ging als Letzte.
I didn't touch that file again, though.
Ich habe die Datei allerdings nicht mehr angefasst.
Should we check the surveillance footage?
Sollen wir die Überwachungsaufnahmen überprüfen?
Yeah,
Ja,
let's check it.
Lass es uns überprüfen.
We did that.
Das haben wir getan.
But they placed the evidence box
Aber sie haben die Beweismittelbox aufgestellt
in a blind spot
im toten Winkel
yesterday.
gestern.
Since there is no surveillance footage,
Da keine Überwachungsaufnahmen vorliegen,
we must report to
wir müssen Bericht erstatten an
the Talent Hunt Program overseers.
die Aufseher des Talentförderprogramms.
Mr. Zhuang, Mr. Song, and I
Herr Zhuang, Herr Song und ich
will come up with
wird sich etwas einfallen lassen
a solution.
eine Lösung.
For now,
Zur Zeit,
you're on hold.
Sie befinden sich in der Warteschleife.
During this period,
Während dieses Zeitraums
don't take on any tasks.
Übernimm keine Aufgaben.
What happened?
Was ist passiert?
The demand letter
Das Aufforderungsschreiben
of the Hong Da case is missing.
Der Fall Hong Da fehlt.
Ren Jiatong and I were the last to handle it.
Ren Jiatong und ich waren die Letzten, die sich darum kümmerten.
Only you two were here last night.
Nur ihr zwei wart gestern Abend hier.
Evidence doesn't vanish into thin air.
Beweise verschwinden nicht einfach in Luft.
It's either you or...
Entweder du oder...
So they're trying
Sie versuchen es also.
to determine which one of you is accountable.
um festzustellen, wer von euch die Verantwortung trägt.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I saw you returning
Ich sah dich zurückkehren
when I left.
als ich ging.
Ren Jiatong was
Ren Jiatong war
the last to leave, right?
Als Letzter gegangen, richtig?
Stop speculating.
Hört auf zu spekulieren.
Let's try to help
Lasst uns versuchen zu helfen
after work.
nach der Arbeit.
Jiatong, take it easy.
Jiatong, immer mit der Ruhe.
All these top talents
All diese Top-Talente
have seen everything at Jun An.
Ich habe in Jun An alles gesehen.
They will find out the truth.
Sie werden die Wahrheit herausfinden.
What's wrong? You okay?
Was ist los? Alles in Ordnung?
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
Stand here.
Hier stehen bleiben.
I want to recreate what happened that night.
Ich möchte das Geschehen jener Nacht nachstellen .
Got it.
Habe es.
Could it be that
Könnte es sein, dass
someone opened the window last night?
Hat jemand gestern Abend das Fenster geöffnet?
Maybe the wind
Vielleicht der Wind
blew the paper to the ground.
blies das Papier zu Boden.
How could the file just vanish?
Wie konnte die Datei einfach verschwinden?
You think it got shredded by accident?
Glaubst du, es wurde versehentlich zerrissen?
Li Ke was closer to the shredder.
Li Ke war näher am Schredder.
He did it?
Er hat es getan?
It could also have been me.
Das hätte auch mir passieren können.
I got distracted answering a call.
Ich wurde durch einen Anruf abgelenkt.
Not a great call, either.
Auch keine gute Entscheidung.
Then I came back to work.
Dann bin ich wieder zur Arbeit gegangen.
If I had taken the papers
Wenn ich die Papiere genommen hätte
unconsciously over to the shredder,
unbewusst zum Aktenvernichter,
it's totally possible.
Das ist absolut möglich.
But I don't remember.
Aber ich erinnere mich nicht.
Also,
Auch,
I drank last night.
Ich habe gestern Abend getrunken.
Of course, I want to prove it wasn't me.
Natürlich möchte ich beweisen, dass ich es nicht war.
But it can't be Li Ke.
Aber es kann nicht Li Ke sein.
He wouldn't lie.
Er würde nicht lügen.
You're having a fever.
Du hast Fieber.
Either way, we need evidence.
So oder so brauchen wir Beweise.
I have to find proof.
Ich muss Beweise finden.
You're unwell.
Du bist krank.
You should go home and rest.
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
Hello.
Hallo.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Are you with Ren Jiatong?
Bist du bei Ren Jiatong?
Where are you?
Wo bist du?
I'm in the print room
Ich bin im Druckraum
with Jiatong.
mit Jiatong.
I know you're under pressure
Ich weiß, dass du unter Druck stehst.
to prove your innocence.
um Ihre Unschuld zu beweisen.
But you have a fever.
Aber du hast Fieber.
Health comes first, right?
Gesundheit geht vor, richtig?
Ms. Bai said you shouldn't
Frau Bai sagte, man solle das nicht tun.
do anything
Alles tun
during this period.
während dieses Zeitraums.
Just go home and rest.
Geh einfach nach Hause und ruh dich aus.
I'll keep an eye on Ms. Bai
Ich werde Frau Bai im Auge behalten.
and Mr. Zhou, okay?
Und Herr Zhou, okay?
What's the point of that?
Was soll das?
I have to find the evidence
Ich muss die Beweise finden.
and prove my innocence.
und meine Unschuld beweisen.
Nothing anyone says will help.
Nichts, was irgendjemand sagt, wird helfen.
Ms. Bai.
Frau Bai.
Ren Jiatong has a fever
Ren Jiatong hat Fieber
but she refuses to rest.
Doch sie weigert sich, sich auszuruhen.
Failing to rest when needed
Sich nicht ausruhen, wenn es nötig ist
is stupider than slacking off.
ist dümmer als Faulenzen.
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
I won't keep a disobedient trainee.
Ich werde keinen ungehorsamen Auszubildenden behalten.
I'll listen.
Ich werde zuhören.
I'll go home now.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Let's see a doctor.
Lass uns einen Arzt aufsuchen.
No need. I'll just take some medicine.
Das ist nicht nötig. Ich nehme einfach ein paar Medikamente.
It's not the end of the world.
Es ist nicht das Ende der Welt.
Take a short break.
Machen Sie eine kurze Pause.
It's going to be fine.
Es wird alles gut werden.
Stop comforting me.
Hör auf, mich zu trösten.
I can handle this.
Ich kann das bewältigen.
I wouldn't bother comforting you.
Ich würde mich nicht die Mühe machen, dich zu trösten.
Someone asked me to ease your mind
Jemand hat mich gebeten, Sie zu beruhigen.
and get you home safely.
und Sie sicher nach Hause bringen.
Thank Guo Xiaoyu for me.
Vielen Dank, Guo Xiaoyu, für Ihre Hilfe.
She's much younger than me,
Sie ist viel jünger als ich.
yet she's taking care of me.
Und doch kümmert sie sich um mich.
I'm a bit embarrassed.
Es ist mir etwas peinlich.
She's not the only one who cares about you.
Sie ist nicht die Einzige, der du wichtig bist.
Thank you too.
Danke auch.
Right,
Rechts,
did Ms. Bai tell you how long
Hat Frau Bai Ihnen gesagt, wie lange?
you'll have to wait?
Sie müssen leider warten?
She said she'd discuss it with Mr. Zhuang and Mr. Song.
Sie sagte, sie werde dies mit Herrn Zhuang und Herrn Song besprechen.
Mr. Song will be back in two days.
Herr Song wird in zwei Tagen zurück sein.
The results for this round will be announced then.
Die Ergebnisse dieser Runde werden dann bekannt gegeben.
I've never seen you so flustered before.
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen.
Because I'm not sure
Weil ich mir nicht sicher bin
if it was my mistake.
falls es mein Fehler war.
Even if it was,
Selbst wenn es so wäre,
it wasn't intentional.
Es war nicht absichtlich.
I hate this powerless feeling.
Ich hasse dieses Gefühl der Ohnmacht.
Ever since my dad died,
Seit dem Tod meines Vaters,
I've told myself
Ich habe mir gesagt
never to put myself
mich niemals in diese Lage zu bringen
in such a passive situation again.
wieder in einer so passiven Situation.
So no matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I try my best to keep my life and work
Ich bemühe mich nach besten Kräften, mein Leben und meine Arbeit so zu gestalten, dass sie…
under my control.
unter meiner Kontrolle.
But...
Aber...
But
Aber
you're human, not a god.
Du bist ein Mensch, kein Gott.
Don't push yourself so hard.
Überanstreng dich nicht so sehr.
We're here.
Wir sind da.
Take some medicine and sleep tight.
Nimm ein Medikament und schlaf gut.
It might be a brand new day tomorrow.
Morgen könnte ein ganz neuer Tag anbrechen.
Thank you.
Danke schön.
(Yan Fei to Jiang Chen)
(Yan Fei an Jiang Chen)
Mission accomplished.
Mission erfüllt.
But you're not
Aber du bist es nicht.
on her thank-you list.
auf ihrer Dankesliste.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Can you just tell me
Können Sie mir einfach sagen
how the firm will handle this matter?
Wie wird das Unternehmen mit dieser Angelegenheit umgehen?
Li Ke.
Wie.
Be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
What happened?
Was ist passiert?
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
I didn't do it. You know me.
Ich war's nicht. Du kennst mich doch.
I'd never do that.
Das würde ich nie tun.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
I don't know
Ich weiß nicht
how it disappeared.
wie es verschwand.
Calm down.
Beruhige dich.
This is indeed a serious matter.
Das ist in der Tat eine ernste Angelegenheit.
Original copies
Originalkopien
must never be lost, regardless
darf niemals verloren gehen, ungeachtet dessen
of their significance.
ihrer Bedeutung.
Or we lose the client's trust. It's the bottom line.
Oder wir verlieren das Vertrauen des Kunden. Darauf kommt es letztendlich an.
I understand, Mr. Zhou.
Ich verstehe, Herr Zhou.
But I finally got a win.
Aber ich habe am Ende doch noch einen Sieg errungen.
I'd be in first place.
Ich wäre auf dem ersten Platz.
I've never been number one.
Ich war noch nie die Nummer eins.
It's my moment.
Das ist mein Moment.
Please help me, okay?
Bitte helft mir, okay?
First,
Erste,
there's no evidence.
Es gibt keine Beweise.
Second,
Zweite,
as your supervising lawyer,
als Ihr zuständiger Anwalt,
I can't make any promises.
Ich kann keine Versprechungen machen.
I'm just scared that if something happens,
Ich habe einfach Angst, dass, falls etwas passiert,
my sister will be disappointed.
Meine Schwester wird enttäuscht sein.
I don't want her to have any regrets.
Ich möchte nicht, dass sie irgendetwas bereut.
What about you?
Was ist mit dir?
You don't want her to have regrets.
Du willst nicht, dass sie etwas bereut.
Is this your sister's dream or yours?
Ist das der Traum deiner Schwester oder deiner?
Is there a difference?
Gibt es einen Unterschied?
She told me to be a lawyer
Sie hat mir geraten, Anwältin zu werden.
when I was still in college.
als ich noch Student war.
So joining a Red Circle Firm
Der Beitritt zu einer Red Circle-Firma
became my sole ambition.
wurde mein einziges Ziel.
Her dream is my dream.
Ihr Traum ist auch mein Traum.
Alright.
In Ordnung.
Then find a way to stay.
Dann finde einen Weg, dort zu bleiben.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Do you trust me?
Vertraust du mir?
I only trust facts.
Ich vertraue nur Fakten.
Li Ke.
Wie.
Lawyers meet
Anwälte treffen sich
all kinds of people.
Alle möglichen Leute.
No matter what,
Egal, was,
the best thing we can offer them
das Beste, was wir ihnen anbieten können
is never pity.
ist niemals Mitleid.
We do our absolute best
Wir geben unser Bestes
to help them.
um ihnen zu helfen.
I promised our mentor
Ich habe unserem Mentor versprochen
to look out for you.
um auf dich aufzupassen.
I want you to stay.
Ich möchte, dass du bleibst.
But all I can say
Aber mehr kann ich dazu nicht sagen.
is find evidence
ist Beweise finden
to defend yourself.
um sich selbst zu verteidigen.
Understand?
Verstehen?
Understood.
Verstanden.
(What is "Litigation to Drive Negotiation"?)
(Was versteht man unter „Rechtsstreitigkeiten zur Erzielung von Verhandlungen“?)
(It's a strategy where you file a lawsuit or initiate arbitration)
(Dabei handelt es sich um eine Strategie, bei der man eine Klage einreicht oder ein Schiedsverfahren einleitet.)
(to push the resolution through negotiation.)
(um die Lösung durch Verhandlungen durchzusetzen .)
(The goal isn't to fight to the bitter end,)
(Das Ziel ist nicht, bis zum bitteren Ende zu kämpfen,)
(but to use legal action as a means of)
(aber rechtliche Schritte als Mittel zu nutzen)
(applying pressure and creating bargaining chips.)
(Druck ausüben und Verhandlungsmasse schaffen.)
(The ultimate aim is to drive a more favorable)
(Das letztendliche Ziel ist es, eine günstigere Entwicklung herbeizuführen)
(and efficient negotiated settlement.)
(und eine effiziente Verhandlungslösung.)
♪What if I tell you♪
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Things I want to say♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪